面向对象
    1. 面向过程和面向对象有什么区别？
        - 从语言方面出发
            - 对于C语言来说，是完全面向过程的。
            - 对于C++语言来说，一半是面向过程，一半面向对象
            - 对于Java语言来说，是完全面向对象的
            
        - 什么是面向过程的开发方式？
            - 面向过程的开发方式主要特点是:
                 - 注意步骤，注重的是实现某些功能的步骤。
                 - 另外面向过程也注重实现功能的因果关系。
                 - 面向过程中没有对象的概念，只是实现某些功能的步骤以及因果关系。
                 
             - 面向过程有什么缺点？
                 - 面向过程最主要是每一步与每一步的因果关系。其中A步骤因果关系B步骤，A和B联合起来形成一个子模块，子模块和子模块之间又因为因果关系结合在一起，假设某一个因果关系出现问题，此时整个系统的运转都会出现问题（代码与代码之间粘黏度太高，扩展力太差。）
                 
             - 面向过程有什么优点？
                 - 对于小型项目（功能），采用面向过程的方式进行开发，效率较高。不需要前期进行对象的提取，模型的建立，采用面向过程的方式可以直接开始干活。一上来可以直接写代码，编写因果关系。从而实现功能。
                 
         - 什么是面向对象的开发方式？
             - 采用面向对象的方式进行开发，更符合人类的思维方式。
             - 人类就是以"对象"的方式去认识世界的
             - 所以面向对象更容易让我们接受
             
             - 面向对象就是将现实世界分割成不同的单元，然后每一个单元都实现对象，然后驱动一下，让各个对象之间协作起来形成一个系统。
             
             - 采用面向对象的方式进行开发：粘黏度低，扩展力强。
             
             - 面向过程注重：实现步骤以及整个过程

    2. 当我们采用面向对象的方式贯穿整个系统的话，涉及到三个术语：
        - OOA：面向对象分析
        - OOD：面向对象设计
        - OOP：面向对象编程
        - 整个软件开发的过程，都是采用OO进行贯穿的。
        
        - 实现一个软件的过程：
            分析（A）--> 设计（D）--> 编程（P）
            
    3. 面向对象包括三大特征
        - 封装
        - 继承
        - 多态

    4. 类和对象的概念。
        - 什么是类？
            - 类实际上在现实时间是不存在的，是一个抽象的概念。是一个模板。是我们人类大脑进行思考、总结、抽象的一个结果。
            -类本质上现实世界当中某些食物具有共同特征，将这些共同特征提取出来形成的概念就是一个"类"，"类"就是一个模板。
    
        - 什么是对象？
            - 对象是实际存在的个体。
            
        - 在java语言中想要得到"对象"，必须先定义"类"，"对象"是通过"类"这个模板创造出来的。
        
        类 --（实例化）-->对象（实例）
        对象 --（抽象）--> 类
        
        类 = 属性 + 方法
        属性：名词
        方法：动词