构造方法
    1. 什么是构造方法，有什么用？
        - 构造方法是一个特殊的方法，通过构造方法可以完成对象的创建，以及实例变量的初始化，换句话说：构造方法是用来创建对象，并且同时给对象的属性赋值。（注意实例变量没有手动赋值的时候，系统会赋默认值。）
        
    2. 重点。
        - 当一个类没有提供任何构造方法，系统会默认提供一个无参数的构造方法。（而这个构造方法叫做缺省构造器。）
        - 当一个类中手动的提供了构造方法，那么系统将不再提供无参数构造方法。
        - 无参数构造方法，和有参数的构造方法都可以调用。
            abc x = abc ();
            abc y = abc (abc);
    
    3. 构造方法怎么调用？
        - 使用new运算符来调用构造方法。
        - 语法格式 :new 构造方法名(实际参数列表);
        
    4. 构造方法的语法结构是？
        - [修饰符列表] 构造方法名(形式参数列表){
            构造方法体；
        }
        
        - 注意：
            - 修饰符列表目前统一写：public。
            - 构造方法名和类名必须一致
            - 构造方法名不需要指定返回值类型，不能写void，不然变成普通方法
            
    5.方法重载
        - 构造方法是支持方法重载的。
        - 在一个类当中构造方法可以有多个。
        - 并且所有的构造方法名字都是一样的
        
        - 方法重载特点：
            在同一个类中，方法名相同，参数列表不同。